1) Рекламная кампания стартовала вчера с дневным бюджетом 40 $. Половина
бюджета была израсходована к полудню, а 80% оставшегося бюджета было
потрачено между полуднем и временем закрытия. Сколько долларов не было
потрачено?
  - Ответ:4


2) 5 идентичных рекламных кампаний работали 24 дня по 6 часов в день,
потрачено было 120 долларов. Сколько дней они работали бы на 216 долларов,
если бы 9 одинаковых кампаний работали бы по 8 часов в день? (как я понял, нужно посчитать дни раоботы именно 9 компаний?)
- 24 (дня) * 6 (часов) * 5 (компаний) = 120 (долларов) => 1/6 (доллара) стоит одна компания в час.
Составим уравнение 8 (часов) * 9 (компаний) * 1/6 (доллара в час) * X (дней) = 216 (долларов) => X = 18<br>
Ответ: 18 дней


3) Дизайнеры создали 200 рекламных баннеров для двух рекламных кампаний. 80
из них не использовались ни в кампании No1, ни в кампании No2, 60
использовались только в кампании No1. И для каждого рекламного баннера,
который использовался в обеих кампаниях, приходится 3 баннера, которые
использовались только в кампании No2. Сколько баннеров было использовано в
обеих рекламных кампаниях?
- 200 - 80 = 120 - использовались в обоеих рекламных компаниях. Составим уравнение: 60 + X + 3X = 120 => X = 15 => в 1ой - 75, во 2ой - 45 <br>
Ответ: В обеих рекламных компаниях использовано 120 баннеров. В 1ой компании - 75, во 2ой - 45

4) Энн использует Instagram, но не Facebook, а Джон использует Youtube и
Facebook. Кейт использует Youtube, но не Instagram, а Том использует Facebook,
но не Youtube. Если каждый человек использует две из трех социальных сетей,
у кого предпочтения совпадают?
- Ответ: Джон и Кейт

5) Средний итоговый балл стажера по 4 модулям составляет 78 баллов. Сколько
баллов должен получить стажер за 5-й модуль, чтобы средний балл по всему
заданию составил 80?
- Составим уравнение: (78*4 + X) / 5 = 80 => X=88 <br>
Ответ: 88

6) Заказанные в приложении товары доставляются на автомобиле. Автомобиль
проезжает 260 км со средней скоростью 80 км / ч. На обратном пути машина
движется со средней скоростью 100 км / ч. Насколько быстрее был обратный
путь? Ответ указать в минутах.
- Найдем, сколько времени в часах потребовалось на дорогу туда и вычтем обратную, получается 0.65 часа. Переведем в минуты: 39 мин. <br>
Ответ: 39
